Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Send content files to individuals?
ja: 個人にコンテンツ ファイルを送信しますか?
ko_kr: 컨텐츠 파일을 개별적 목적지로 전송하겠습니까?
zh_cn: 将内容文件发送给个人？
zh_tw: 傳送內容文件給個別使用者?

source: Mailing content files have not yet been sent out...
ja: メール送信コンテンツファイルがまだ送信されていません…
ko_kr: 메일링 컨텐츠 파일이 아직 전송되지 않았습니다...
zh_cn: 群发内容文件尚未发送...
zh_tw: 內容檔案未被傳送

source: ---Mailing---
ja: ---メール送信---
ko_kr: ---메일링---
zh_cn: ---群发---
zh_tw: ---郵件傳送---

source: Mailing
ja: メール送信
ko_kr: 메일링
zh_cn: 群发
zh_tw: 郵件傳送

source: sender
ja: 送信者
ko_kr: 보낸사람
zh_cn: 发件人
zh_tw: 傳送者

source: filesize
ja: ファイルサイズ
ko_kr: 파일크기
zh_cn: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

source: Allow unsubscription from platform
ja: プラットフォームからの登録解除を許可
ko_kr: 플랫폼 탈퇴 허용
zh_cn: 允许从平台退订
zh_tw: 允許從平台取消訂閱

source: Overwrite previous versions of same document?
ja: 同じドキュメントの以前のバージョンを上書きしますか？
ko_kr: 이전에 보낸 파일을 덮어쓰기 하였습니까?
zh_cn: 覆盖相同文档的先前版本？
zh_tw: 覆寫前一次傳送的檔案？

source: on
ja: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: Drag and drop an element here
ja: 要素をここにドラッグ/ドロップ
ko_kr: 여기에 요소를 드래그 앤 드롭하세요
zh_cn: 在此拖放元素
zh_tw: 拖曳元素至此處

source: Can't create the directory. Please contact your system administrator.
ja: ディレクトリを作成できません。システム管理者に連絡してください。
ko_kr: dropbox 디렉토리를 생성하지 못했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시요.
zh_cn: 无法创建目录。请联系系统管理员。
zh_tw: 未能建立投遞箱目錄，請聯絡系統管理員。

source: You didn't specify a file to upload.
ja: アップロードするファイルを指定していません。
ko_kr: 업로드 할 파일을 지정하지 않았습니다.
zh_cn: 您未指定要上传的文件。
zh_tw: 你沒有選定要上傳的檔案

source: Please select a user to send the file to.
ja: ファイルを送信するユーザーを選択してください。
ko_kr: 파일을 전송할 유저를 선택하십시요.
zh_cn: 请选择一个用户来发送文件。
zh_tw: 請選擇使用者以傳送文件

source: Submit failed: bad form data. Please contact your system administrator.
ja: 送信に失敗しました：不正なフォームデータです。システム管理者に連絡してください。
ko_kr: 등록 실패: 데이터 형식이 잘못되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시요.
zh_cn: 提交失败：表单数据错误。请联系系统管理员。
zh_tw: 提交失敗：檔案格式不正確，請聯絡系統管理員。

source: An error has occurred. Please contact your system administrator.
ja: エラーが発生しました。システム管理者に連絡してください。
ko_kr: 에러가 발생하였습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시요.
zh_cn: 发生错误。请联系系统管理员。
zh_tw: 發生問題。請聯絡系統管理員。

source: To play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your <a href="http://get.adobe.com/flashplayer/" target="_blank">Flash plugin</a>. Check if the file has a correct extension.
ja: メディアを再生するには、ブラウザを最新版に更新するか、<a href="http://get.adobe.com/flashplayer/" target="_blank">Flashプラグイン</a>を更新する必要があります。ファイルの拡張子が正しいか確認してください。
ko_kr: 미디어를 재생하려면 브라우저를 최신 버전으로 업데이트하거나 <a href="http://get.adobe.com/flashplayer/" target="_blank">Flash 플러그인</a>을 업데이트해야 합니다. 파일 확장이 올바른지 확인하세요.
zh_cn: 要播放媒体，您需要更新浏览器到最新版本或更新您的<a href="http://get.adobe.com/flashplayer/" target="_blank">Flash 插件</a>。检查文件扩展名是否正确。
zh_tw: 播放媒體需要更新瀏覽器至最新版本或更新您的<a href="http://get.adobe.com/flashplayer/" target="_blank">Flash 外掛</a>。請檢查檔案副檔名是否正確。

source: Update require
ja: 更新が必要です
ko_kr: 업데이트 필요
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要更新

source: There is no date/time registered yet
ja: まだ日時が登録されていません
ko_kr: 아직 날짜/시간이 등록되지 않았습니다
zh_cn: 暂时没有注册的日期
zh_tw: 尚未記錄日期/時間

source: Calendar list of attendances
ja: 出席カレンダー一覧
ko_kr: 출석 캘린더 목록
zh_cn: 出勤日历表
zh_tw: 出席日曆清單

source: The attendance calendar allows you to register attendance lists (one per real session the students need to attend). Add new attendance lists here.
ja: 出席カレンダーでは、出席一覧を登録することができます (学生の出席が必要な実際のセッションごとに 1 つ)。新しい出席一覧をここに追加します。
ko_kr: 출석 캘린더를 사용하면 학생들이 참석해야 하는 실제 세션당 출석 목록(하나씩)을 등록할 수 있습니다. 여기에 새 출석 목록을 추가하세요.
zh_cn: 出勤日历允许你注册考勤表。添加新的考勤表。
zh_tw: 出席日曆允許您記錄出席清單（每個實際學生出席的課程一筆）。在此新增出席清單。

source: Clean the calendar of all lists
ja: カレンダー一覧をすべて消去
ko_kr: 모든 목록의 캘린더 지우기
zh_cn: 清除日历
zh_tw: 清除所有清單的日曆

source: Add a date and time
ja: 日時を追加
ko_kr: 날짜와 시간 추가
zh_cn: 添加时间
zh_tw: 新增日期與時間

source: Attendance sheet
ja: 出席簿
ko_kr: 출석부
zh_cn: 考勤页面
zh_tw: 出席表

source: Go to the attendance calendar
ja: 出席カレンダーへ移動
ko_kr: 출석 캘린더로 이동
zh_cn: 转到出勤日历
zh_tw: 前往出席日曆

source: Attendance calendar
ja: 出席カレンダー
ko_kr: 출석 캘린더
zh_cn: 出勤日历
zh_tw: 出席日曆

source: Grade the attendance list in the assessment tool
ja: 出席リストを評価ツールで採点
ko_kr: 평가 도구에서 출석 목록 채점
zh_cn: 在成绩单中加入考勤表
zh_tw: 在評估工具中評分出席清單

source: Create a new attendance list
ja: 新しい出席一覧を作成
ko_kr: 새 출석 목록 생성
zh_cn: 创建考勤表
zh_tw: 建立新出席清單

source: Attendance
ja: 出席
ko_kr: 출석
zh_cn: 考勤
zh_tw: 出席

source: %d results cleaned
ja: %d件の結果をクリアしました
ko_kr: %d개 결과가 지워짐
zh_cn: %d 个结果已清理
zh_tw: %d 筆結果已清除

source: Are you sure to delete results
ja: 結果を削除してもよろしいですか
ko_kr: 결과를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除结果吗
zh_tw: 確定要刪除結果嗎

source: Could not reset password
ja: パスワードをリセットできませんでした
ko_kr: 비밀번호 재설정 실패
zh_cn: 无法重置密码
zh_tw: 無法重設密碼

source: Exercise copied
ja: 演習をコピーしました
ko_kr: 연습문제 복사됨
zh_cn: 练习已复制
zh_tw: 測驗已複製

source: Are you sure to copy
ja: コピーしてもよろしいですか
ko_kr: 복사하시겠습니까?
zh_cn: 确定要复制吗
zh_tw: 確定要複製嗎

source: Received Files
ja: 受信済みのファイル
ko_kr: 수신 파일
zh_cn: 收到的文件
zh_tw: 收到的檔案

source: Sent Files
ja: 送信済みのファイル
ko_kr: 발신 파일
zh_cn: 已发出的文件
zh_tw: 已送出的檔案

source: Size
ja: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 檔案大小

source: Latest sent on
ja: 最終送信日
ko_kr: 최근 발신
zh_cn: 最后发出于
zh_tw: 最後重送時間

source: Your account %s has been completely removed from this portal. Thank you for staying with us for a while. We hope to see you again later.
ja: アカウント %s がこのポータルから完全に削除されました。一時間お付き合いいただきありがとうございます。またお会いできるのを楽しみにしています。
ko_kr: 귀하의 계정 %s가 이 포털에서 완전히 삭제되었습니다. 잠시 동안 함께해 주셔서 감사합니다. 나중에 다시 뵙기를 바랍니다.
zh_cn: 您的账户 %s 已从此门户完全移除。感谢您陪伴我们一段时间。我们希望以后能再见到您。
zh_tw: 您的帳戶 %s 已從此入口網站完全移除。感謝您陪伴我們一段時間。希望日後再見。

source: Share a new file
ja: 新しいファイルを共有
ko_kr: 새 파일 공유
zh_cn: 发送一份新文件
zh_tw: 送出新檔案

source: Close feedback
ja: フィードバックを閉じる
ko_kr: 피드백 닫기
zh_cn: 关闭反馈
zh_tw: 關閉回饋

source: Add feedback
ja: フィードバックを追加
ko_kr: 피드백 추가
zh_cn: 添加反馈
zh_tw: 加入新的回饋

source: The feedback message has been stored
ja: フィードバックメッセージが保存されました
ko_kr: 피드백 메시지가 저장되었습니다
zh_cn: 反馈消息已保存
zh_tw: 回饋已被儲存

source: All users have deleted the file so nobody will see the feedback you are adding.
ja: すべてのユーザーがファイルを削除したため、追加するフィードバックは誰も見ません。
ko_kr: 모든 사용자가 파일을 삭제했으므로 추가하는 피드백을 아무도 볼 수 없습니다.
zh_cn: 所有用户已删除文件，因此无人会看到您添加的反馈。
zh_tw: 所有使用者已刪除此檔案，因此沒有人會看到你的回饋。

source: Feedback error
ja: フィードバックエラー
ko_kr: 피드백 오류
zh_cn: 回馈错误
zh_tw: 回饋錯誤

source: Please type some text.
ja: テキストを入力してください。
ko_kr: 텍스트를 입력하세요.
zh_cn: 请输入一些文字。
zh_tw: 請輸入文字

source: You are not allowed to download this file.
ja: このファイルをダウンロードする権限がありません。
ko_kr: 이 파일을 다운로드할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权下载此文件。
zh_tw: 你不能下載本檔案

source: Check at least one file.
ja: 少なくとも1つのファイルをチェックしてください。
ko_kr: 최소 한 개의 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请至少选择一个文件。
zh_tw: 最少勾選一個檔案

source: The received file has been deleted.
ja: 受信ファイルが削除されました。
ko_kr: 수신 파일이 삭제되었습니다.
zh_cn: 收到的文件已被删除。
zh_tw: 收到的檔案已被刪除

source: The sent file has been deleted.
ja: 送信ファイルが削除されました。
ko_kr: 발신 파일이 삭제되었습니다.
zh_cn: 发送的文件已被删除。
zh_tw: 送出的檔案已被刪除

source: The selected files have been moved.
ja: 選択したファイルが移動されました。
ko_kr: 선택한 파일이 이동되었습니다.
zh_cn: 被选的文件已被移动。
zh_tw: 選取的檔案已被移動

source: The received file has been moved.
ja: 受信ファイルが移動されました。
ko_kr: 수신 파일이 이동되었습니다.
zh_cn: 收到的文件已移动。
zh_tw: 收到的檔案已被移動

source: The sent file has been moved
ja: 送信ファイルが移動されました
ko_kr: 발신 파일이 이동되었습니다
zh_cn: 发送的文件已移动
zh_tw: 送出的檔案已被移動

source: The file(s) can not be moved.
ja: ファイル(たち)を移動できません。
ko_kr: 파일을 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 文件无法移动。
zh_tw: 不能移動檔案

source: Add a new folder
ja: 新しいフォルダーを追加
ko_kr: 새 폴더 추가
zh_cn: 添加新的文件夹
zh_tw: 加入新類別

source: Please give a category name
ja: カテゴリ名を入力してください
ko_kr: 카테고리 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入类别名称
zh_tw: 請填寫類別名稱

source: This category already exists, please use a different name
ja: このカテゴリはすでに存在します。別の名前を使用してください
ko_kr: 이 카테고리가 이미 존재합니다. 다른 이름을 사용하세요
zh_cn: 此类别已存在，请使用其他名称
zh_tw: 這類別名稱已存在，請另取新名

source: You are in folder
ja: フォルダ内にいます
ko_kr: 폴더 내
zh_cn: 您位于文件夹
zh_tw: 你現在看到類別

source: The folder has been created
ja: フォルダが作成されました
ko_kr: 폴더가 생성되었습니다
zh_cn: 文件夹已创建
zh_tw: 類別已被儲存

source: The author field cannot be empty
ja: 作成者フィールドは空にできません
ko_kr: 작성자 필드가 비어 있을 수 없습니다
zh_cn: 作者字段不能为空
zh_tw: 作者欄不可為空白

source: You must select at least one destinee
ja: 少なくとも1人の受信者を選択する必要があります
ko_kr: 최소 한 명의 수신자를 선택해야 합니다
zh_cn: 必须选择至少一个收件人
zh_tw: 你最少要選擇一個收件人

source: This file's volume is too big.
ja: このファイルのサイズが大きすぎます。
ko_kr: 이 파일의 용량이 너무 큽니다.
zh_cn: 此文件体积太大。
zh_tw: 投遞箱文件過大

source: The file is not uploaded.
ja: ファイルがアップロードされていません。
ko_kr: 파일이 업로드되지 않았습니다.
zh_cn: 文件未上传。
zh_tw: 檔案未被上傳

source: Mailing cannot be overwritten by non-mailing and vice-versa
ja: メール送信は非メール送信で上書きできませんし、その逆も同様です
ko_kr: 메일링은 비메일링과 그 반대의 것에 의해 덮어쓰기 될 수 없습니다.
zh_cn: 群发不能被非群发覆盖，反之亦然
zh_tw: 群組郵件無法被非群組郵件覆寫，反之亦然

source: Mailing cannot be combined with other recipients
ja: メーリングは他の受信者と組み合わせられません
ko_kr: 메일링은 다른 수신자와 결합할 수 없습니다
zh_cn: 群发不能与其他收件人结合
zh_tw: 群組郵件無法與其他收件人結合

source: Just Upload cannot be combined with other recipients
ja: Just Uploadは他の受信者と組み合わせられません
ko_kr: 단순 업로드는 다른 수신자와 함께 사용할 수 없습니다
zh_cn: 仅上传不能与其他收件人结合
zh_tw: 僅上傳無法與其他收件人結合

source: By enabling this option, you allow any user to definitively remove his own account and all data related to it from the platform. This is quite a radical action, but it is necessary for portals opened to the public where users can auto-register. An additional entry will appear in the user profile to unsubscribe after confirmation.
ja: このオプションを有効にすると、ユーザーに自身のアカウントとそれに関連するすべてのデータをプラットフォームから完全に削除することを許可します。これはかなり根本的な操作ですが、ユーザーが自動登録できる完全に公開されたプラットフォームでは必要です。追加の項目がユーザーのプロファイルに表示されて、確認後に登録解除することができます。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 모든 사용자가 자신의 계정과 관련 데이터를 플랫폼에서 영구적으로 삭제할 수 있습니다. 이는 상당히 급진적인 조치이지만, 공개적으로 사용자 자동 등록이 가능한 포털에는 필요합니다. 확인 후 사용자 프로필에 탈퇴 항목이 추가됩니다.
zh_cn: 启用此选项后，允许任何用户永久删除自己的账户及其相关所有数据。这是一个相当激烈的操作，但对于向公众开放且用户可自助注册的门户是必要的。用户资料中将出现额外条目以确认后取消订阅。
zh_tw: 啟用此選項允許任何使用者永久移除自己的帳戶及其相關所有資料。這是相當激烈的動作，但對開放公眾自動註冊的入口網站而言是必要的。使用者設定檔中將出現額外項目以確認後取消訂閱。

source: A new file has been sent in the dropbox
ja: ドロップボックスに新しいファイルが送信されました
ko_kr: 드롭박스에 새 파일이 전송되었습니다
zh_cn: 丢件箱中已发送新文件
zh_tw: 投遞箱中有一個新檔案

source: A new file has been sent to the Dropbox
ja: Dropboxに新しいファイルが送信されました
ko_kr: Dropbox에 새 파일이 전송되었습니다
zh_cn: 已向 Dropbox 发送新文件
zh_tw: 你的課程所屬投遞箱收到一個新檔案

source: Add / Edit
ja: 追加 / 編集
ko_kr: 추가 / 편집
zh_cn: 添加 / 编辑
zh_tw: 新增／編輯

source: This folder is empty
ja: このフォルダは空です
ko_kr: 이 폴더는 비어 있습니다
zh_cn: 此文件夹为空
zh_tw: 此資料夾為空

source: Editing exercise cause problems in Learning Path
ja: 演習の編集はラーニングパスに問題を引き起こします
ko_kr: 연습 편집이 학습 경로에 문제를 일으킬 수 있습니다
zh_cn: 编辑练习会在学习路径中引起问题
zh_tw: 編輯測驗會在學習路徑中造成問題

source: The folder has been deleted
ja: フォルダが削除されました
ko_kr: 폴더가 삭제되었습니다
zh_cn: 文件夹已删除
zh_tw: 資料夾已刪除

source: Learning Object Title
ja: 学習オブジェクトのタイトル
ko_kr: 배울 과목 제목
zh_cn: 学习对象标题
zh_tw: 學習對象標題

source: To store this information, press Store
ja: この情報を保存するには、保存を押してください
ko_kr: 이 정보를 저장하기 위해, Store 버튼을 누르십시요
zh_cn: 保存这条信息，请点击保存按钮
zh_tw: 儲存這條訊息，請點擊儲存按鈕

source: e.g. Bachelor of ...
ja: 例: 学士...
ko_kr: 예: ...학사
zh_cn: 例如：学士的...
zh_tw: 例如︰學士的...

source: e.g. provided the source is acknowledged
ja: 例: 出典が明記されている場合
ko_kr: 예: 출처가 명시된 경우
zh_cn: 例如：提供公认的原始资料
zh_tw: 例如︰提供公認的原始資料

source: Script is not enabled in your browser, please ignore the screen part below this text, it won't work...
ja: ブラウザでスクリプトが有効になっていません。このテキストの下の画面部分は無視してください。動作しません...
ko_kr: 스크립트가 브라우저에서 실행되지 않았습니다, 하단의 스크린 부분을 무시하십시요, 동작하지 않습니다...
zh_cn: 脚本在浏览器中无法运行，请忽略这段文本以下的屏幕内容，无法正常显示...
zh_tw: 腳本在瀏覽器中無法營運，請忽略這段文本以下的螢幕內容，無法正常顯示...

source: the language in which this learning object was made
ja: この学習オブジェクトが作成された言語
ko_kr: 이 과목의 언어가 생성되었습니다
zh_cn: 在这部分学习对象中语言已经被定义
zh_tw: 在這部分學習對象中語言已經被定義

source: Identifier
ja: 識別子
ko_kr: 구분자
zh_cn: 标识符
zh_tw: 標識符

source: unique identification for this learning object, composed of letters, digits, _-.()'!*
ja: この学習オブジェクトの固有識別子。文字、数字、_-.()'!* で構成
ko_kr: 이 과목의 유일한 구분자, 문자, 숫자, _-.()'!*로 구성
zh_cn: 学习对象的唯一标识符是由字母、数字及_-.()'!*组成
zh_tw: 學習對象的唯一標識符是由字母、數字及_-.()'!*組成

source: title or name, and language of that title or name
ja: タイトルまたは名前、およびそのタイトルの言語
ko_kr: 제목 혹은 이름, 그리고 제목이나 이름의 언어
zh_cn: 标题或名字，标题或名字的语言
zh_tw: 標題或名字，標題或名字的語言

source: description or comment, and language used for describing this learning object
ja: 説明またはコメント、およびこの学習オブジェクトを説明するための使用言語
ko_kr: 설명 혹은 코멘트, 그리고 이 과목을 설명하는 데 사용된 언어
zh_cn: 描述和注释，以及描述这个学习对象的语言
zh_tw: 描述和註釋，以及描述這個學習對象的語言

source: Keyword
ja: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵詞

source: comma-separated (letters, digits, -.)
ja: カンマ区切り（文字、数字、-.）
ko_kr: 콤마로 구분 (letters, digits, -.)
zh_cn: 用逗号分割(字母、数字,-.)
zh_tw: 用逗號分割(字母、數字,-.)

source: Coverage
ja: 対象範囲
ko_kr: 적용 범위
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

source: for example bachelor of xxx: yyy
ja: 例: xxx学士: yyy
ko_kr: 예를 들어 xxx: yyy의 수료
zh_cn: 例如文理学士的xxx: yyy
zh_tw: 例如文理學士的xxx: yyy

source: If you change the description language, do not add keywords at the same time.
ja: 説明言語を変更する場合は、同時にキーワードを追加しないでください。
ko_kr: 만약 설명 언어를 바꾼다면, 키워드를 동시에 추가하지 마십시요.
zh_cn: 如果您改变了描述语言，请不要同时加上关键字。
zh_tw: 如果您改變了描述語言，請不要同時加上關鍵字。

source: click to open object
ja: オブジェクトを開くにはクリック
ko_kr: 오픈 할 항목 클릭
zh_cn: 点击打开对象
zh_tw: 點擊打開對象

source: Store
ja: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Do you *really* want to delete all metadata?
ja: すべてのメタデータを*本当に*削除しますか？
ko_kr: *정말로* 모든 메타데이터를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除所有元数据吗？
zh_tw: 你確定要刪除所有元數據嗎？

source: Create
ja: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

source: obsolete entries removed for category
ja: カテゴリから古いエントリが削除されました
ko_kr: 카테고리의 쓸모없는 항목들이 삭제되었습니다
zh_cn: 废除的分类被移走
zh_tw: 廢除的分類被移走

source: - duplicate categorynames were removed from the list!
ja: - 重複カテゴリ名がリストから削除されました！
ko_kr: - 중복되는 카테고리 명이 목록에서 삭제되었습니다!
zh_cn: - 已经从列表中删除了重复的分类名！
zh_tw: - 已經從清單中刪除了重複的分類名﹗

source: Work with Links category named
ja: リンクのカテゴリ「%s」で作業中
ko_kr: 카테고리 명의 링크와 동작
zh_cn: 启用链接分类名称
zh_tw: 啟用鏈接分類名稱

source: Add new glossary term
ja: 新しい用語集の用語を追加
ko_kr: 새 용어 추가
zh_cn: 添加新名词
zh_tw: 新增詞彙條目

source: Term
ja: 用語
ko_kr: 용어
zh_cn: 名词
zh_tw: 詞彙

source: Term definition
ja: 用語の定義
ko_kr: 용어 정의
zh_cn: 名词定义
zh_tw: 詞彙定義

source: Term removed
ja: 用語が削除されました
ko_kr: 용어가 제거되었습니다
zh_cn: 名词已删除
zh_tw: 詞彙已移除

source: Term updated
ja: 用語が更新されました
ko_kr: 용어가 업데이트되었습니다
zh_cn: 名词已更新
zh_tw: 詞彙已更新

source: Do you really want to delete this term
ja: この用語を削除しますか:
ko_kr: 이 용어를 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你是否想删除此名词
zh_tw: 確定要刪除此詞彙嗎

source: Save term
ja: 用語を保存
ko_kr: 용어 저장
zh_cn: 保存名词
zh_tw: 儲存詞彙

source: Update term
ja: 用語を更新
ko_kr: 용어 업데이트
zh_cn: 更新名词
zh_tw: 更新詞彙

source: Edit term
ja: 用語を編集
ko_kr: 용어 편집
zh_cn: 修改名词
zh_tw: 編輯詞彙

source: Delete term
ja: 用語を削除
ko_kr: 용어 삭제
zh_cn: 删除名词
zh_tw: 刪除詞彙

source: Pre-defined
ja: 事前定義
ko_kr: 미리 정의됨
zh_cn: 预定义
zh_tw: 預定義

source: Term added
ja: 用語が追加されました
ko_kr: 용어가 추가되었습니다
zh_cn: 名词已添加
zh_tw: 詞彙已新增

source: You must enter a term
ja: 用語を入力する必要があります
ko_kr: 용어를 입력해야 합니다
zh_cn: 你需要输入一个名称
zh_tw: 必須輸入詞彙

source: You must enter a term definition
ja: 用語の定義を入力する必要があります
ko_kr: 용어 정의를 입력해야 합니다
zh_cn: 你需要输入一个名词定义
zh_tw: 必須輸入詞彙定義

source: This glossary term already exists. Please change the term name.
ja: この用語はすでに存在します。用語名を変更してください。
ko_kr: 이 용어는 이미 존재합니다. 용어 이름을 변경하십시오.
zh_cn: 这个名词已存在. 请更改新的名称.
zh_tw: 此詞彙已存在。請變更詞彙名稱。

source: Glossary management
ja: 用語集管理
ko_kr: 용어집 관리
zh_cn: 名词管理
zh_tw: 詞彙管理

source: The term has moved
ja: 用語が移動されました
ko_kr: 용어가 이동되었습니다
zh_cn: 名词已移动
zh_tw: 詞彙已移動

source: Forums Help
ja: フォーラムのヘルプ
ko_kr: 포럼 도움말
zh_cn: 论坛帮助
zh_tw: 論壇幫助

source: <p> The forum is an discussion tool for asynchronous written work. In contrast to e-mail, a forum is for public, or semi-public, group discussion. </p>To use the Chamilo forum, members can simply use their browser - they do not require any distinct client software. </p>To organize forums, click on the Forums tool. Discussions are organized hierarchically according to the following structure: </ p><b> Category> Forum> Topic> Post</ b> </ p> To ensure members can participate in the forum tidily and effectively, it is essential in the first instance to create categories and forums; it's then up to the participants to create topics and posts. By default, the forum contains a single (public) category, an example topic and an example post. You can add forums to the category, change its title or create other categories within which you could then create new forums. (Don't confuse categories and forums, and remember that a category that contains no forum is useless and is not displayed.)</p> <p>The forum description might include a list of its members, a definition of its purpose, a target a task, a theme etc.</p><p>Group forums should not be created via the Forum tool but instead via the Groups tool, where you can determine whether your group forums should be private or public, at the same time providing a location for sharing groups of documents.</p><b> Teaching Tips</ b></ p> A learning forum is not quite the same as the forums you are used to seeing on the internet. For one thing, it is not possible for learners to alter their posts once they have been published as the course is logically archived to allow tracking of what has been said in the past. Furthermore, Chamilo forums allow for specific uses relevant to teaching. For example, some teachers/trainers publish corrections directly within forums in the following way: <li> A learner is asked to post a report directly into the forum, </ li> The teacher corrects it by clicking Edit (yellow pencil) and marking it using the graphics editor (color, underlining, etc.) </ li> Finally, other learners benefit from viewing the corrections was made on the production of one of of them, </ li> Note that the same principle can be applied between learners, but will require his copying/pasting the message of his fellow student because students / trainees can not edit one another's posts. <. li> </ ul>
ja: <p>この柴的技は、≈矢机∽で乖う柴的技です。お高いの箕粗のすれちがいを涟捏とした皮侠のための苹恶です。排灰メ〖ルが１滦１の滦厦を钓すとすれば、柴的技は给鼎、染给鼎の剩眶の客」の滦厦を涂えるものです。</p><p>祷窖弄には、池栏紧矾は、极尸のブラウザだけをもpてば、chamiloの柴的技をつかえます。</p><p>柴的技を寥骏するためには、≈瓷妄∽adminをクリックします。皮侠の肋年は肌のようにします。</p><p><b>カテゴリ〖 > 柴的技 > トピック > > Answers</b></p>池栏たちの皮侠を寥骏するためには、涟もってカテゴリ〖と柴的技をつくり、トピックと搀批を侯るのは池栏たちにゆだねます。デフォルトでは、chamiloの柴的技は、'Public'というカテゴリ〖のみをもっています。ひとつのシンプルな柴的技とトピックのみがあるカテゴリ〖です。</p><p>呵介に乖うべきは、そのシンプルなトピックを猴近することと、柴的技叹を恃构することです。そのあとは、柴的技をグル〖プやテ〖マごとに、鉴度のシナリオに炳じて、戮の柴的技をつくればいです。</p><p>カテゴリ〖、と柴的技を寒票しないように。また、柴的技が赂哼しないカテゴリは、池栏には斧えないことを撕れないでください。</p><p>柴的技の豺棱には、そのメンバ〖のリストや、誊弄、侯度柒推霹などを今きます。</p>
ko_kr: <p>포럼은 비동기식 서면 작업을 위한 토론 도구입니다. 이메일과 달리 포럼은 공개 또는 반공개 그룹 토론을 위한 것입니다.</p>Chamilo 포럼을 사용하려면 구성원들은 브라우저만 사용하면 됩니다 - 별도의 클라이언트 소프트웨어가 필요하지 않습니다.</p>포럼을 구성하려면 포럼 도구를 클릭하십시오. 토론은 다음 구조에 따라 계층적으로 구성됩니다: </p><b> 카테고리> 포럼> 주제> 게시물</b></p></p> 구성원들이 포럼에 깔끔하고 효과적으로 참여할 수 있도록 하기 위해, 먼저 카테고리와 포럼을 생성하는 것이 필수적입니다. 그 후 참여자들이 주제와 게시물을 생성합니다. 기본적으로 포럼에는 단일 (공개) 카테고리, 예제 주제 및 예제 게시물이 포함되어 있습니다. 카테고리에 포럼을 추가하거나 제목을 변경하거나 다른 카테고리를 생성하여 새로운 포럼을 만들 수 있습니다. (카테고리와 포럼을 혼동하지 말고, 포럼이 없는 카테고리는 무의미하며 표시되지 않습니다.)</p> <p>포럼 설명에는 구성원 목록, 목적 정의, 목표, 작업, 주제 등이 포함될 수 있습니다.</p><p>그룹 포럼은 포럼 도구를 통해 생성하지 말고 그룹 도구를 통해 생성하십시오. 그룹 도구에서 그룹 포럼이 비공개 또는 공개인지 결정하고 문서 그룹 공유 위치를 제공할 수 있습니다.</p><b> 교수 팁</b></p></p> 학습 포럼은 인터넷에서 보는 포럼과 다릅니다. 학습자가 게시물을 게시한 후에는 변경할 수 없으며, 코스가 논리적으로 아카이브되어 과거 발언 추적이 가능합니다. 또한 Chamilo 포럼은 교수에 관련된 특정 용도를 허용합니다. 예를 들어, 일부 교사/트레이너는 다음과 같이 포럼 내에서 직접 교정을 게시합니다: <li> 학습자가 포럼에 직접 보고서를 게시하도록 요청합니다.</li> 교사가 편집(노란색 연필)을 클릭하여 그래픽 편집기(색상, 밑줄 등)를 사용하여 표시합니다.</li> 마지막으로 다른 학습자들이 한 명의 생산물에 대한 교정을 볼 수 있습니다.</li> 같은 원리를 학습자 간에 적용할 수 있지만, 학생/수강생은 서로의 게시물을 편집할 수 없으므로 동료 학생의 메시지를 복사/붙여넣기해야 합니다. <li></ul>
zh_cn: 论坛是异步讨论工具. 电子邮件是一对一的对话方式, 而论坛则使得公共对话或者半公共(组)对话成为可能.<p>从技术上讲, 用户只要使用浏览器就可以使用Chamilo论坛.</p><p>要组织论坛, 请点击'论坛管理'. 论坛按照类和子类以如下方式组织起来:</p><p><b>分类 > 论坛 > 话题 > 回复</b></p>为使学生的讨论有一个清晰的结构, 预先组织分类和论坛是必要的, 然后让学生来发表话题和回复. Chamilo论坛的默认设置只包含一个'Public'分类,一个论去样例和一个话题.<p>所以首先要做的事是删除话题样例, 更新第一个论坛的名称. 接下来,可以在'public'分类中按照小组或主题创建新的论坛来满足课程学习环境的需要.</p><p>不要混淆分类和论坛, 也不要忘记空的类别 (不含有论坛) 对学生是不可见的.</p><p>论坛简介可以是它的用户列表, 目标, 任务, 主题等等...</p> <p>小组论坛不能通过论坛工具创建, 但可以通过小组工具创建. 使用小组工具你可以决定所创建的论坛是私有论坛还是公开论坛.</p> <b>教育学的高级应用</b><p>一些教师/教练员使用论坛发布作业. 学生/学员提交作业答案. 教师/教练员点击编辑器按钮(黄色的笔), 然后启动所见即所得编辑器判作业 (使用颜色和下划线指出错误和正确的例子), 其他学生/学员从这个改正中受益.
zh_tw: 論壇是異步討論工具. 電子郵件是一對一的對話方式, 而論壇則使得公共對話或者半公共(組)對話成為可能.<p>從技術上講, 用戶只要使用瀏覽器就可以使用Chamilo論壇.</p><p>要組織論壇, 請點擊'論壇管理'. 論壇按照類和子類以如下方式組織起來:</p><p><b>分類 > 論壇 > 話題 > 回復</b></p>為使學生的討論有一個清晰的結構, 預先組織分類和論壇是必要的, 然後讓學生來發表話題和回復. IILearn論壇的默認設置只包含一個'Public'分類,一個論去樣例和一個話題.<p>所以首先要做的事是刪除話題樣例, 更新第一個論壇的名稱. 接下來,可以在'public'分類中按照小組或主題創建新的論壇來滿足課程學習環境的需要.</p><p>不要混淆分類和論壇, 也不要忘記空的類別 (不含有論壇) 對學生是不可見的.</p><p>論壇簡介可以是它的用戶列表, 目標, 任務, 主題等等...</p> <p>小組論壇不能通過論壇工具創建, 但可以通過小組工具創建. 使用小組工具你可以決定所創建的論壇是私有論壇還是公開論壇.</p> <b>教育學的高級應用</b><p>一些教師/教練員使用論壇發佈作業. 學生/學員提交作業答案. 教師/教練員點擊編輯器按鈕(黃色的筆), 然後啟動所見即所得編輯器判作業 (使用顏色和下劃線指出錯誤和正確的例子), 其他學生/學員從這個改正中受益.

source: Dropbox Help
ja: 課題提出箱のヘルプ
ko_kr: 드롭박스 도움말
zh_cn: 投递箱
zh_tw: 投遞箱

source: <p>The dropbox tool is a Content Management Tool facilitating peer-to-peer data exchange. It accepts any filetype (Word, Excel, PDF etc.) It will overwrite existing files with the same name only if directed to do so.<br /> <br /> Learners can can only send a file to their teacher, unless the system administrator has enabled sharing between users. A course manager, however, can opt to to send a file to all course users. <br /> <br />The system administrator can configure the dropbox so that a user can receive but not send files.<br /> <br /> If the file list gets too long, some or all files can be deleted from the list, although the file itself remaims available to other users until all users have deleted it.<br /> </p><p>In the received folder, the dropbox tool displays files that have been sent to you and in the sent folder it shows files sent to other course members.</p><p>To send a document to more than one person, you need to hold CTRLand check the multiple select box(i.e.the field showing the list of members).</p>
ja: <p>ドロップボックスタイプは、ピアツーピアのデータ交換を容易にするコンテンツ管理ツールです。任意のファイルタイプ（Word、Excel、PDFなど）を受け入れます。同じ名前の既存ファイルは、指示がある場合のみ上書きされます。<br /> <br /> 学習者はシステム管理者がユーザー間の共有を有効にしていない限り、教師にのみファイルを送信できます。コースマネージャーはすべてのコースユーザーにファイルを送信するオプションを選択できます。 <br /> <br />システム管理者は、ユーザーがファイルを受信できるが送信できないようにドロップボックスを設定できます。<br /> <br /> ファイルリストが長くなりすぎた場合、リストから一部またはすべてのファイルを削除できますが、ファイル自体はすべてのユーザーが削除するまで他のユーザーには利用可能です。<br /> </p><p>受信フォルダにはあなたに送信されたファイルが表示され、送信フォルダには他のコースメンバーに送信したファイルが表示されます。</p><p>複数人にドキュメントを送信するには、CTRLキーを押しながらメンバーリストの複数選択ボックスを選択する必要があります。</p>
ko_kr: <p>드롭박스 도구는 P2P 데이터 교환을 용이하게 하는 콘텐츠 관리 도구입니다. 모든 파일 형식(Word, Excel, PDF 등)을 허용합니다. 동일한 이름의 기존 파일을 덮어쓰려면 지시해야 합니다.<br/> <br/> 학습자는 시스템 관리자가 사용자 간 공유를 활성화하지 않은 한 교사에게만 파일을 보낼 수 있습니다. 그러나 코스 관리자는 모든 코스 사용자에게 파일을 보낼 수 있습니다. <br/> <br/>시스템 관리자는 사용자가 파일을 받을 수 있지만 보낼 수 없도록 드롭박스를 구성할 수 있습니다.<br/> <br/> 파일 목록이 너무 길어지면 목록에서 일부 또는 모든 파일을 삭제할 수 있지만, 파일 자체는 모든 사용자가 삭제할 때까지 다른 사용자에게 사용 가능합니다.<br/> </p><p>수신 폴더에서 드롭박스 도구는 귀하에게 전송된 파일을 표시하고, 발신 폴더에서는 다른 코스 구성원에게 전송된 파일을 표시합니다.</p><p>여러 사람에게 문서를 보내려면 CTRl 키를 누른 상태로 여러 선택 상자(구성원 목록 필드)를 체크하십시오.
zh_cn: <p>投递箱是一个致力于点对点数据交换的内容管理工具. 任何类型的文件都可以接受 : Word, Excel, PDF 等等. 投递箱是以管理版本的方式管理文件以免相同名字的文件覆盖.</p> <p>投递箱显示了发给你的文件 (收件箱) 和你发给其他课程成员的文件 (发件箱). </p><p>如果接收或发送文件列表太长, 你可以从列表里删除所有的或一部分文件. 在别人可以看到这个文件时, 文件本身不能移除.</p> <p>发送文档给多个人, 你需要在多选框使用 CTRL+clic. 多选框是显示成员列表的框.</p>
zh_tw: <p>投遞箱是一個致力於點對點數據交換的內容管理工具. 任何類型的文件都可以接受 : Word, Excel, PDF 等等. 投遞箱是以管理版本的方式管理文件以免相同名字的文件覆蓋.</p> <p>投遞箱顯示了發給你的文件 (收件箱) 和你發給其他課程成員的文件 (發件箱). </p><p>如果接收或發送文件列表太長, 你可以從列表裡刪除所有的或一部分文件. 在別人可以看到這個文件時, 文件本身不能移除.</p> <p>發送文檔給多個人, 你需要在多選框使用 CTRL+clic. 多選框是顯示成員列表的框.</p>

source: Homepage Help
ja: ホームページのヘルプ
ko_kr: 홈페이지 도움말
zh_cn: 课程首页帮助
zh_tw: 課程首頁幫助
